Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles,
sou Oliver Queen.
Para o resto de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Eu matei a Sara.
Malcolm me deu algo que
me fez suscetível à sugestão.
Você não é culpada, Thea.
Porque não foi sua decisão.
Malcolm?
Ele vai encontrar justiça.
Ele já foi. Malcolm Merlyn
jamais será visto novamente.
Bem-vindo à Nanda Parbat.
Quando falei que Malcolm
matou Sara, ele a queria morta,
mas fui eu quem lançou
as flechas no peito dela.
Prometi vingança a você.
Então vingue-se.
Mate-me.
Mas poupe a vida
de John Diggle.
Deixe-o ir.
Eu imploro.
Demonstrou grande força,
resistência e poder.
Não, sr. Queen,
não quero matá-lo.
Quero que seja meu sucessor.
Quero que seja
o próximo Ra's Al Ghul.
Esse título é maior
do que qualquer homem.
Wing ta Lao wo chey.
Eu deveria saber
o que isso significa?
Não. Este é um dialeto
não mais falado.
Dito a mim
pelo homem que me antecedeu.
Contemplando a mesma oferta.
E o significado é:
"Assim a história
começa a ser contada."
Não deixe seus pés
traírem você.
Não deixe a energia
vir da força do seu ataque,
mas do chão
que mantém seus pés.
Todo homem procura orientação,
um propósito.
Meios para viver sem dor.
Aqueles que vêm até aqui,
dão em troca a lealdade.
Quer dizer que eles matam
por você?
Não, sr. Queen,
eles morrem por mim.
Isso tudo
deveria me impressionar?
Não.
É para informá-lo.
Certamente os homens
veem você como um assassino.
Um torturador.
Mas eu nunca desonraria você
tão rudemente.
Porque vejo em seus olhos
a luta que você trava
com sua dupla identidade.
Oliver Queen e o Arqueiro.
Nenhum está dando
o que você deseja.
Mas me tornar o Ra's Al Ghul
me dará?
Oliver Queen é um homem
destinado a solidão.
Ele ama uma mulher
que não pode ter.
- Você não me conhece.
- Mas conheço o Arqueiro.
Al Sahhim.
Será sempre só um vigilante
para aqueles a quem salvou.
Arriscando sua própria vida.
A cidade vai ficar
contra você.
Seus aliados mais fiéis
dentro da delegacia
chamarão você de criminoso.
Você será desprezado,
caçado e depois morto.
Morrerá
como iniciou a sua cruzada.
Sozinho.
Temporada 3 | Episódio 16
-= The Offer =-
Legendas: wtfdiah, valeriab
Eddy, Nei, IceBreaker.
Revisão:
Billy e Linier
Seu irmão tentou me convencer
que ele matou Sara.
Sua confissão
é menos convincente ainda.
- Não preciso mentir.
- Exceto para proteger seu pai.
Por que eu o protegeria
se o entreguei a você?
Ele me drogou com votura,
eu lancei três
flechas no peito dela
sem saber
o que estava fazendo.
Ele me usou.
Alguém em quem ela confiava.
Não mereço viver,
assim como o Malcolm.
Não haveria justiça
em matar você.
Eu matei a Sara!
Mate-me.
Faça isso.
A dívida de sangue termina
com a morte de Malcolm.
E posso lhe garantir
que meu pai já cuidou disso.
- Thea!
- Afaste-se dela!
Nyssa, não!
Você está bem?
Como diabos ela saiu?
Provavelmente
foi o treinamento da liga.
O que estava fazendo
aqui embaixo?
Só queria
prestar meus respeitos.
Heródoto foi o primeiro
a escrever sobre estas águas.
E Ponce de León viajou
a terra em busca delas.
E a descoberta delas
por Al-Khidr
é narrada no alcorão.
Elas têm me permitido viver
muito além do meu tempo.
Não parece muito perturbado
com o que eu disse.
Vi coisas que me ajudaram
a acreditar
que este mundo
é um lugar muito maior
do que as pessoas imaginam.
Como falei a você
na montanha, garoto,
um homem pode apenas
adiar a morte.
O poder da água
está perdendo o efeito
sobre mim.
Meu tempo está quase acabando,
meu legado não será
apenas cinzas e ossos,
será história.
E acha que ajudarei
a garantir esse legado?
Sobreviveu à minha espada.
Sua ressurreição
não foi presente dessas águas,
mas da sua força de vontade.
E que melhor herdeiro
para a imortalidade,
do que alguém
que já venceu a morte?
Não desafiei a morte
para me tornar instrumento dela.
Somos a justiça.
Não é a isso
que dedica sua vida?
Então por que limitar
sua cruzada a uma única cidade,
quando posso dar
um mundo inteiro para salvar?
Executando qualquer um
que ficar no meu caminho?
Iria comandar recursos
que sequer pode imaginar.
Números maiores
que qualquer exército.
E mais leais.
Se quiser que eles parem
de matar, como você,
sua vontade será feita.
Duvido.
Chama-se Liga dos Assassinos
por uma razão.
A razão da liga será o sua.
Você seria o Ra's al Ghul.
E se eu disser não?
Então está livre para partir
com seus compatriotas.
Como um gesto de boa vontade.
Todos as dívidas
serão perdoadas,
todos juramentos de sangue
dispensados.
Vamos para casa.
Precisamos parar com isso de:
"Graças a Deus está vivo".
Concordo.
Estou trabalhando nisso.
- Parece bem. Está bem?
- Estou bem!
- Nenhum arranhão.
- Como é possível?
- Como o conseguiu trazê-lo?
- Não importa.
O que importa
é que você não o matou.
Quis que Ra's o matasse.
E ainda quero.
- Thea...
- Ele não ficará aqui.
Sabe que não há outro lugar
para levá-lo.
Se acha que me sinto mal
por ele, está errado.
Não quero que se sinta mal
nem que o perdoe.
Só deixe-o se curar.
Tenho que ir.
Como Thea reagiu
ao novo hóspede?
- Bem.
- Ruim assim?.
Perguntou como conseguimos
trazê-lo vivo?
- Não falei disso com ela.
- E comigo?
Como falei,
Ra's mudou de ideia.
Ra's Al Ghul não faz isso.
Há dois meses,
ele lhe chutou da montanha
e cravou uma espada em você.
Agora ele dá Malcolm Merlyn
de presente?
Diggle, estamos de volta.
Estamos vivos.
Vamos apenas
ser gratos por isso.
Qual a palavra chinesa
para "bem"?
Como diz "bem" em mandarim?
- Hao Ba.
- Tudo ficará "hao Ba".
- Quero ir para casa!
- Eu sei, amigão.
Mas em casa
não é muito seguro agora.
Porque aqueles homens
tentaram nos machucar?
Isso.
Por causa daqueles homens.
Na verdade, Akio,
nem deveríamos estar aqui fora.
Akio.
Oliver?
Ouça,
não pode desaparecer assim.
Pensei ter visto meu pai,
mas não era ele.
Eu entendo e sinto muito.
Não podemos ficar separados.
- O jardim botânico.
- O quê?
Meus pais sempre disseram
para ir para lá
se nos separássemos.
- Certo.
- Vamos.
Graças a deus.
Só porque estou furiosa,
não significa que quero
você morto.
E quanto ao Malcolm?
Sei que Laurel o quer morto.
Ele está?
Não.
Recuperamos ele.
Eu deveria parabenizar,
mas quero saber porque fez isso.
Oliver.
Oliver, o que está fazendo?
Está livre.
Meu pai nunca negociaria
minha vida pela sua.
E ele não faria isso
pela de Malcolm Merlyn.
- Ele não fez.
- Então como pode estar vivo?
Vá para casa, Nyssa.
Certo.
Não estou
entendendo mais nada.
- Por que Ra's...
- Isso não importa.
Vamos focar no que importa.
Em algum lugar,
há alguém que precisa lembrar
que ainda estamos
cuidando da cidade.
Está acontecendo um assalto
na Kingston Property,
depósito três.
A carga acabou de chegar.
Deve valer muito dinheiro.
Certo.
Vistam-se.
- Oliver.
- Vista-se.
Só quero terminar a entrega.
Com licença, queremos
o carregamento de Catoca.
Talvez possam ajudar.
O carregamento de Catoca.
Onde está?
O quê?
Não sei.
Desculpe.
Devemos checar os engradados
para um manifesto
de Catoca.
Largue isso.
Cuidado!
Ainda precisa de treino.
Quando vai parar
de dizer isso?
Quando não precisar mais.
Arsenal.
Fugiram com isso.
Encontrei um novo jogador
que deixou alguns corpos.
Preciso de um nome.
Um desses quatro
irá entregá-lo.
Vai.
Quando entregarem,
lerá sobre isso nos jornais.
- Detetive?
- É capitão agora!
Quando iria me contar?
Ou sequer me contaria?
Vai fingir que não sabe
que mataram minha filha?
- Capitão Lance...
- Por toda a minha carreira,
por toda a minha vida,
mesmo sem saber nada,
discerni o certo do errado.
E vigilantismo é errado.
Ao fazermos justiça
por conta própria,
nos tornamos foras da lei.
E esse princípio
era precioso para mim.
Quase tão precioso
como minhas próprias filhas.
Joguei isso fora no dia
em que me juntei a você.
Sabe por quê?
Porque confiei em você.
Mas agora
vejo o homem sob o capuz.
Ele mente e guarda segredos.
Tudo para não carregar
o peso de suas decisões.
E eu cansei dele.
E se eu disser que conectei
a porta virtual TCP
à um sensor
de código aberto?
Diria que você
apenas acha que fez,
porque estou tentando
há mais de duas semanas.
Se te faz se sentir melhor,
estou tentando há dois minutos.
Deixe-me ver.
Não acredita em mim.
Não é isso, só quero
ter certeza de que fez certo.
E se eu estiver certa?
Eu a levarei
ao melhor restaurante de todos.
O que eu faria
de qualquer jeito.
Espero que seja melhor
que aquele restaurante
onde precisava de microscópio
para achar a comida.
Oliver.
O que faz aqui?
Digo, é bom te ver aqui.
- É bom revê-lo, sr. Palmer.
- Igualmente.
E por favor,
me chame de Ray.
Certo.
Ray.
Posso falar com a Felicity,
por favor?
- Com certeza.
- Obrigado.
- Eu deveria ter ligado.
- Não.
Desculpe, deveria ter te dito
quando voltou.
- Não me deve nada.
- Não é verdade.
É um dos meus amigos
mais próximos.
Enfrentamos uma nova gangue
ontem à noite.
Um deles tinha
os lábios costurados.
- Isso é possível?
- Aparentemente.
Se eu ao menos soubesse
que tinha essa opção.
Certo.
- Michael Amar?
- Isso.
Chamado de Murmúrio
devido aos lábios costurados.
Os praticantes dizem
que deixa a mente em foco.
Você está bem?
Entreguei ao Lance
alguns homens do Amar.
Ele sabe que o Arqueiro
sabia da Sara e não contou.
O que o Lance disse?
Alguma variação
de "vai pro inferno".
- Ele precisa de tempo.
- Não, ele tem razão.
Eu menti para ele.
Por meses.
Escondi algo que ele tinha
todo direito de saber.
Você está bem?
Digo, além do Lance
e minha relação com o Ray?
Parece que tem algo mais
acontecendo sob tudo isso.
Estou bem.
Obrigado pela ajuda
com o nome do Amar.
Oliver não está aqui.
Na verdade,
vim ver como você está.
Ele te disse
que Malcolm estava aqui?
Vá em frente.
Não vou te impedir
de matá-lo.
Minha última tentativa
não deu certo.
Por isso estou aqui.
Estou preocupada com você.
Todos estão interessados
em salvar minha alma esses dias.
Ninguém quer ver Merlyn morto
mais que eu.
Mas Oliver tinha razão.
Você queria matar
seu próprio pai.
E como isso é confuso?
Queria nunca ter descoberto
que Malcolm era meu pai.
Tudo desde então…
Você é sortuda, Laurel.
Você tem um pai normal.
Alguém que realmente te ama.
Pena que nossa relação
não está indo bem.
É melhor você ir.
O quanto ouviu da conversa?
O suficiente para saber
que sou a última pessoa
que você quer ver viva.
Não vou pedir perdão
pelo que fiz.
E eu faria novamente.
Eu sei.
Você me pediu
para te ensinar a ser forte.
Para garantir que você
não se machuque mais.
Você aprendeu bem a lição.
Não aprendi nada de você.
Percebeu que estou
tão confusa,
que estava disposta a morrer
ontem à noite?
Pelo que você me fez fazer?
Achei que fosse impossível
me machucar mais
do que quando me aliei
a você.
Você provou
que eu estava errada.
Então o que foi
que você me ensinou mesmo?
Mostre-me a faca.
- Como sabia?
- Você é minha filha.
Faça como ensinei.
Um golpe no pescoço,
- vai acabar rápido.
- Seu doente.
Amo você. Quero fazer
o que é melhor para você.
Se estivesse ao menos perto
de ser verdade,
teria ficado fora
da minha vida.
Pai.
Seu retorno seguro agrada-me,
filha.
Então tenha a gentileza
de me explicar
por que Malcolm Merlyn
ainda está vivo.
Se não vai dobrar a língua,
ao menos abaixe o tom.
Por que libertou o assassino
de Al-Sahfer?
Foi um presente
a Oliver Queen.
Um adiantamento
para ele se torna meu sucessor.
Escolheu um forasteiro
ao invés de sua filha?
Ele sobreviveu
a minha espada.
Sara…
Está me punindo
pelo meu amor por ela.
Ao menos admita isso.
Você nunca aprovou.
Nunca aprovei você permitindo
fraquezas em sua vida.
Até na morte, sua paixão
polui seu julgamento.
Não vou ficar parada
enquanto entrega meu legado
a um forasteiro.
Então não fique.
O nome do alvo é
Michael Amar.
Estou com a ficha dele.
Saiu de Iron Heights há 2 meses.
- Ele fugiu?
- Foi solto.
Estava cumprindo pena
por uma confissão forçada.
Os policiais arrancaram dele.
Ele confessou um crime
que não cometeu?
Também costuraria
minha boca.
Ele não é mais inocente.
Do que ele estava atrás ontem?
Eles levaram umas caixas,
todas contendo
esses diamantes industriais.
Mas rola um boato
de um carregamento de joias
- que não pegaram.
- Por que roubou os piores?
- É a pergunta de um milhão.
- Na verdade, vale US$2 mil.
Poderíamos usar a Felicity,
Oliver.
Ela está ocupada.
Conheço alguns receptadores
dos meus velhos tempos.
Posso falar com eles,
ver se descubro aonde Amar
- está levando os diamantes.
- Boa ideia.
Quer me dizer
o que está acontecendo?
Ra's previu isso.
Ele disse que a cidade
ficaria contra mim
e que eu morreria sozinho.
E quando voltamos,
Lance me dá um fora
e vejo Felicity com Palmer.
É como se ele visse
meu futuro.
Parece-me que Ra's
está brincando com sua cabeça.
Por que está permitindo?
Ele quer que eu o suceda
como líder da Liga.
Por isso ele nos deixou sair.
É um sinal de boa vontade
Haverá um mundo em que eu
imagine você aceitando?
Ele disse que posso fazer mais
sendo o novo Ra's
do que jamais farei
como Oliver Queen ou o Arqueiro.
Que eu teria
recursos ilimitados.
Que eu faria a diferença,
não só tentaria.
Não pode estar
considerando isso.
Só porque o capitão Lance
está zangado
- e Felicity está indisponível.
- É mais do que isso.
Eu só...
John, seja honesto.
- O que nós alcançamos?
- Oliver.
Todos os que prendemos
estão livres.
A cidade não melhorou.
O Arqueiro não...
Não está fazendo a diferença.
E se eu não posso ser eu
- e o Arqueiro não basta...
- Oliver.
Talvez eu devesse ser
Ra's al Ghul.
Malcolm ainda está vivo?
Na minha cabeça, já abri
a garganta dele sete vezes
- e quebrei o pescoço duas.
- Desculpe trazê-lo aqui.
Estou tentando lembrar
quem eu era
antes da mamãe morrer.
Antes do Malcolm...
Eu não me reconheço.
Eu não suportava a ideia
de matar alguém.
Mas, em um mês,
apontei uma arma
para a cabeça de Slade Wilson
e quase matei meu pai
duas vezes.
Mas não matou
nenhum deles.
Sabe por que
não matei Malcolm?
Mamãe.
Pensei no que ela acharia
se a filha se tornar-se
uma assassina igual a ele.
Thea,
você não é igual a ele.
Há algo quebrado
dentro de mim,
assim como há algo quebrado
dentro dele.
Nada pode mudar isso.
Onde está indo?
Vou comprar sopa
para meu papai vilão.
- Uma família grande e feliz.
- O que fez com ela?
A encorajei a me matar.
Minha versão de ser um pai
prestativo.
- Você é mesmo louco.
- Talvez, mas não sou o único.
Ou duvida que Ra's
liberaria nós dois
sem algumas condições?
Sem condições.
Uma oferta.
Assumir o lugar dele.
Você não parece surpreso.
Não acredito muito
em presságios.
Mas há uma profecia.
O homem que não perecer
sobe a lâmina de Ra's Al Ghul,
tornara-se Ra's al Ghul.
ACHEI ALGO.
Ra's al Ghul não oferece,
ele ordena.
Oliver!
Não se iluda
achando que tem escolha.
Como se chamam
essas coisas com bambu?
Akio, vamos, está tudo bem.
"Hao Ba."
Lembre-se de que é forte.
Assim como minha irmã.
- Você tem uma irmã?
- Eu tenho.
Sinto falta dela tanto
quanto sente dos seus pais.
Por que não está com ela?
Falei para ela
que ia sair com meu amigo Akio.
- Verdade?
- Verdade.
Íamos a um jardim botânico
igual a esse em Starling,
exceto que ela não conhecia
plantas igual a você.
Oliver, o que houve?
Corra.
Oi.
- Onde está o Diggle?
- Saiu com o Roy.
Devem estar chegando.
Obrigado por vir.
Onde mais eu estaria?
Não é retórico.
Ray e eu podemos ter algo,
mas meu compromisso
com o que fazemos não mudou.
Ótimo.
E quanto ao seu compromisso?
John me falou da oferta
da corporação maligna.
Ele também me falou
que está considerando,
o que, aliás, é loucura.
É a Liga dos Assassinos.
Esse não é o nome
de um grupo legal.
Eu tenho sido um assassino.
Há mais de um caminho
à justiça.
Há muitas formas
de responder isso.
Todas variam
em você está louco,
mas escolho essa:
O que te faz pensar
que não está no caminho certo?
Está bem.
Porque tem acontecido
há mais de dois anos.
Diga-me.
O que eu realmente consegui?
Minha mãe está morta.
Tommy, Sara.
O crime não recuou,
e minha irmã
deve estar sentindo
dez tipos diferentes de dor.
Então você vai embora.
Então o quê?
Todas as pessoas
que você perdeu,
todos os sacrifícios
que você fez,
tudo terá sido em vão.
Eu não sei mais o porquê
de estar fazendo isso.
Não posso responder isso
para você.
Sim, o capitão Lance
não quer saber mais de você,
mas não acho
que você seja o Arqueiro
para que as pessoas
lhe agradeçam.
É verdade
que não estamos juntos,
mas essa escolha foi sua.
Quando pensamos
que você estava morto,
cada um de nós
teve de descobrir
o motivo
de estar fazendo tudo isso.
Parece que agora é sua vez.
Estamos interrompendo algo?
O que você tem?
Falei com um amigo
da época do Afeganistão,
ele comandava
um depósito de munições.
Acho que sei por que Amar
quer diamantes baratos.
Esse tipo de diamante é usado
para criar balas especiais.
Atravessam coletes
como se eles fossem de papel.
Quem usa
coletes a prova de balas?
A polícia.
Quem tirou
a confissão falsa dele
e colocou ele na prisão.
- Ele quer vingança.
- Roy, vista-se.
- Cubra a área da delegacia.
- Entendido.
- Felicity...
- Ligando para o capitão Lance.
Oi.
- Oferta de paz.
- Já comi.
Certo.
É engraçado...
Uma amiga minha
está com problemas com o pai.
O desgraçado
quase não é humano, mas você...
A história me ensinou
que você vai
me ignorar por um tempo,
depois vai me mandar
dúzias de mensagens,
até que finalmente
vai falar tudo
em um jantar para o qual
levei dias insistindo.
O que quero dizer é:
Acabe logo com isso!
Mereço cada minuto disso.
E estou pronta para aguentar,
mas não pense
nem por um segundo
que estou desistindo de nós.
Quando você era
uma garotinha,
costumava me esperar
quando eu trabalhava à noite.
Você não dormia
antes que eu entrasse em casa.
- Eu lembro.
- Eu sei.
Você sempre protegeu
a família.
Laurel Lance.
Sempre tentando
salvar o mundo.
- Você não pode salvar isso.
- Pai...
Não sabe
o quanto tentei perdoar você
por ter mentido para mim.
Não estou orgulhoso disso.
Você é minha filha,
sempre vou amar você.
Mas não sei
se consigo perdoar você.
Matem todos.
O rádio da polícia só fala
sobre um tiroteio na delegacia.
Conseguiu falar
com o Lance?
Ainda estou tentando.
Darei cobertura,
e você corre para a saída.
Não vou deixar você.
Você pode ser uma heroína,
mas ainda vou te proteger.
Quando eu mandar,
você corre.
Vai.
Meu pai está lá.
Vão.
Ei.
Está esperando
por um agradecimento?
Não faço isso
por agradecimentos.
Bom trabalho.
Não sem algumas baixas,
mas Amar está preso.
Então, isso é um não
à dança da vitória?
Você me conhece.
Eu não danço.
Mas de vez em quando
digo obrigado.
De nada.
E você tinha razão.
Um "obrigado"
e um "você tinha razão".
Eu devia estar gravando.
Tudo isso começou
por causa de meu pai,
para consertar os erros dele.
Se tornou algo mais.
Mas nunca parei
para pensar nisso
ou no motivo,
até que você me pediu.
- E qual foi a resposta?
- Hoje, na delegacia,
a única coisa
que consegui pensar
foi naqueles policiais.
Em como as famílias deles
estavam contando comigo,
com o Roy e com o Diggle
para tê-los de volta em casa
a salvos.
É o motivo
de eu fazer isso.
Então, isso significa
que rejeitou
a oferta de ser
o Cabeça do Demônio
mais lindo de todos?
Significa que não posso
desistir do que fazemos.
Você sempre diz o quanto
quer que eu seja feliz.
O fato é que,
desde que esteja
na minha vida, eu sou.
É melhor eu atender.
- Quem são esses homens?
- Não sei.
E por que estamos
fugindo deles?
Shado?
Você está bem?
O que faz aqui?
Procurando por você.
Sinto falta de sua irmã.
Queria algo
para me lembrar dela.
Agora não é a melhor hora.
Está tendo problemas
com seu pai?
Tenho experiência
nessa área.
- Quer conversar a respeito?
- Com você?
Quer saber?
Eu poderia lembrar
da Sara também.
Eu pago o jantar.
Durante a luta,
sua técnica era competente.
Por que sinto que essa
é sua ideia de elogio?
Poderia ser melhorada.
É uma oferta
para me treinar?
Não tenho mais aonde ir.
Não é comum que alguém
espere tanto
antes de aceitar
um grande honra.
Não vou aceitar.
Wing ta Lao wo chey.
"Assim a história
começa a ser contada".
Maseo, essa história acabou
antes de começar.
Você não entendeu.
Não significa que a história
ainda vai se desdobrar.
Significa que Ra's
já a escreveu.
- A escolha foi tomada.
- Não.
Serei sempre grato
pelo que fez por minha família.
Pelo que representava
para o Akio.
Mas se insistir em seguir
esse caminho de resistência,
- haverá consequências.
- É uma ameaça?
É a vontade de Ra's Al Ghul.
Quem é?
Olá?
Thea. Você está bem?
O que está havendo?
Não sei mais
o que estou fazendo.
Não sei mais quem sou.
- Posso ficar aqui com você?
- Pode.
A polícia pensa que venceu.
Entretanto,
temos quantos pentes de balas
perfurantes de diamantes?
Diga, a quem quiser ouvir,
o que você viu.
Vá.
www.insubs.com